a) Gemfile.lock guarda las versiones de todas las gemas usadas la 
  última vez que la aplicación funcó. 
  (bundler.io/v1.3/rationale.html)


b) La versión instalada, 2.5.1


c)


d)
gem search -l octokit

*** LOCAL GEMS ***

octokit (2.5.1, 2.4.0)


e) El comando sirve para instalar todas las dependencias en un 
  servidor en producción. Instala las gemas necesarias en la 
  carpeta vendor/. Además agrega el archivo .bundle/config que 
  tiene la configuración local a esa app, se puede ver su contenido 
  con "bundle config". En ese archivo me agregó automáticamente un 
  nuevo path para mi app y deshabilitó el uso de las gemas compartidas.
  (http://bundler.io/v1.5/bundle_install.html#deployment)


f) 
